Параметры по умолчанию в правый блок:
1. Профиль грифа
2. Количество ладов


Что нужно убрать или добавить:
1. Из блока ГРИФ убираем расположение колков
2. В блок ГРИФ добавляем радиус накладки (12”, 16”, Мультимензура
 25,5"-26,5")
3. Добавляем в электронику звукосниматели HSS, SSS, Индивидуальный заказ
4. В накладку грифа добавить (без накладки)
5. В окантовку грифа добавить пластиковую накладку
6. Электроника и фурнитура меняем на Комплектующие




Зависимые фильтры:


Гриф:
1. Если выбрал жареный клен то сквозной гриф не доступен. Соответственно если выбран сквозной гриф то жаренный клен не доступен)
2. Накладка. Если выбран материал грифа клен\жареный клен, то пункт “без накладки активен” в остальных случаях не активен
3. Мензура. Если выбрана мультимензура, то доступен только фикс бридж
4. Окантовка. Если выбран пластик, то маркеры боковой разметки (перл, клен, эбен не активны)
5. Радиус накладки. Если выбран 12” то доступны бриджи: Tremolo, Hard tail, OFR. Если выбрал 16” то доступны бриджи: Hard tail, Tremolo, 1996t (OFR не доступен). Если выбран Мультирадиус, то доступны Hard tail, Tremolo, 1996t. (OFR не доступен)


Корпус:
1. Убрать индивидуальный заказ. Натуральный кант доступен если выбран материал топа - Клен (любой)
2. Покрытие. Если топ не выбран, то “Глянец топ” не доступен
Комплектация:
1. Тип бриджа. Если выбрал Floyd Rose, то порожек Top Lock


Комплектующие: 
1. Если выбраны HSH HSS SSS то переключатель на 5 позиций
2. Если выбран HS то переключатель на 4 позиции
3. Если выбран НН то 3 или 5 позиций